# My-projects

Здравствуйте!  
Меня зовут Михаил и я хочу стать front-end разработчиком. Но мне интересен не только  front-end, но и back-end. 

**Мои навыки:**
  - Самообразование, каждый день я стараюсь узнать что-то новое о той или иной понравившейся технологии.
  - Сильный английский. Хорошо понимаю английскую речь на слух, читаю официальную документацию, смотрю обучающие видео, а так же фильмы на английском и т.п.
  - Умею пользоваться GitHub.
**Font-end:**
  - Уверенное знание и понимание основ HTML и CSS. Умею использовать методы позиционирования flex, position , float. Создавал меню гамбургер, кнопки, формы и другое.
  - Понимаю основы чистого javascript, прошел большую часть учебника learn.javascript.ru, продолжаю обучаться.
  - Пользуюсь редактором Visual Studio Code.
  - Имею опыт создавния адаптивной верстки при помощи медиа запросов (https://u97499.test-handyhost.ru/), понимаю разницу подходов Mobile First и Desktop First.
  
**Back-end:**
  - Умею пользоваться локальным сервером.
  - Знакомство со стеком технологий node.js + npm manager + (фронт:react) ,express,nodemon.
  - Работа с PHP. Написание формы регистрации и авторизации (Посмотреть сайт с применением PHP можно по ссылке:https://u97499.test-handyhost.ru/). Знание языка запросов SQL  и умение работать с базой данных MySQL, PHPmyAdmin. Создание авто-генерируемых страниц при помощи подключения к базе данных.
  - Работа с websocket, понимаю принцип работы данной технологии, делал учебные чаты как на PHP(что было очень сложно), так и при помощи библиотеки socket.io.

Первым моим проектом был сайт в конструкторе Tilda, который является прототипом сайта о керамике СССР - http://noupsange.tilda.ws/.

**А также:**
- Хорошо знаю графические редакторы: Photoshop, Adobe Illustrator, использовал и другие менее известные редакторы для более специфичных задач,например, ArtRage.
- Владею программами для монтажа видео: Sony Vegas, Adobe Premiere, Adobe After, Adobe After Effects.
- Обучался 3D моделированию, знаю основы Cinema 4D, 3Ds Max, KeyShot.
Мои работы Вы можете посмотреть на Яндекс Диске: https://yadi.sk/d/DNK_MVhwqo_W9Q?w=1.

**Опыт работы.**  
Ранее работал не по специальности, периодически занимался фрилансом: монтажировал видео, делал иллюстрации, небольшие концепты для мобильных игр.

Спасибо за внимание.


